Vítejte!
Nacházíte se v začarovaném labyrintu, který vás nenechá jen tak lehce uniknout.
Napište 'nápověda', pokud si nevíte rady, jak hrát dál.

Jste v místnosti temná síň.
východy: zrcadlová_komnata
věci: štít koště
> jdi zrcadlová_komnata
Jste v místnosti zrcadlová komnata.
východy: prázdný_pokoj tichá_místnost temná_síň rozcestí_záhad
věci: mikrofon prsten stůl
> seber mikrofon
Věc 'mikrofon' je nyní v batohu
Obsah batohu: mikrofon
Volno v batohu: 3
> seber prsten
Věc 'prsten' je nyní v batohu
Obsah batohu: mikrofon prsten
Volno v batohu: 2
> seber stul
Cannot invoke "cz.vse.adventura.logika.Vec.getNazev()" because "vec" is null
> vypis batoh
Nevím co tím myslíte? Tento příkaz neznám. 
> vypis prostor
Nevím co tím myslíte? Tento příkaz neznám. 
> konec
Hra ukončena příkazem konec!
Dík, že jste si zahráli. Ahoj.
